Repository: moovida/smash
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja

# onlineSourcesPage_setWmsLayerName
source: Set WMS layer name
ja: WMSレイヤー名を設定

# onlineSourcesPage_subDomains
source: Subdomains:
ja: サブドメイン:

# onlineSourcesPage_theBaseUrlWithQuestionMark
source: The base url ending with question mark.
ja: 疑問符で終わるベースURL。

# onlineSourcesPage_theFile
source: The file
ja: ファイル

# projectsView_createNewProject
source: Create a new project
ja: 新しいプロジェクトを作成する

# projectsView_enterNameForNewProject
source: Enter a name for the new project or accept the proposed.
ja: 新しいプロジェクトの名前を入力するか,提案を受け入れます。

# projectsView_newProject
source: New Project
ja: 新しいプロジェクト

# projectsView_openExistingProject
source: Open an existing project
ja: 既存のプロジェクトを開く

# projectsView_projectsView
source: Projects View
ja: プロジェクトビュー

# projectsView_recentProjects
source: Recent projects
ja: 最近のプロジェクト

# remoteDbPage_areYouSureDeleteDatabase
source: Are you sure you want to delete the database configuration?
ja: データベース構成を削除してもよろしいですか？

# remoteDbPage_cancel
source: CANCEL
ja: キャンセル

# remoteDbPage_databaseParameters
source: Database Parameters
ja: データベースパラメータ

# remoteDbPage_delete
source: Delete
ja: 削除

# remoteDbPage_edit
source: Edit
ja: 編集

# remoteDbPage_loadingTables
source: loading tables...
ja: テーブルを読み込んでいます...

# remoteDbPage_loadInMap
source: Load in map.
ja: マップにロードします。

# remoteDbPage_optionalWhereCondition
source: optional where condition
ja: オプションのwhere条件

# remoteDbPage_password
source: password
ja: パスワード

# remoteDbPage_remoteDatabases
source: Remote Databases
ja: リモートデータベース

# remoteDbPage_thePasswordNeedsToBeDefined
source: The password needs to be defined.
ja: パスワードを定義する必要があります。

# remoteDbPage_theTableNeedsToBeDefined
source: The table name needs to be defined.
ja: テーブル名を定義する必要があります。

# remoteDbPage_theUrlNeedsToBeDefined
source: The url needs to be defined (postgis:host:port/dbname)
ja: URLを定義する必要があります（postgis:host:port / dbname）

# remoteDbPage_theUserNeedsToBeDefined
source: The user needs to be defined.
ja: ユーザーを定義する必要があります。

# remoteDbPage_unableToConnectToDatabase
source: Unable to connect to the database. Check parameters and network.
ja: データベースに接続できません。パラメータとネットワークを確認してください。

# settings_accuracyM
source: accuracy [m]
ja: 正確さ [m]

# settings_activatePointFlow
source: Activate point flow.
ja: ポイントフローをアクティブ化します。

# settings_all
source: all
ja: 全部

# settings_allowSelfSignedCert
source: Allow self signed certificates
ja: 自己署名証明書を許可する

# settings_altitudeM
source: altitude [m]
ja: 高度 [m]

# settings_camera
source: Camera
ja: カメラ

# settings_cameraResolution
source: Camera Resolution
ja: カメラの解像度

# settings_cancel
source: CANCEL
ja: キャンセル

# settings_clearDebugLog
source: Clear debug log
ja: デバッグログをクリア

# settings_color
source: Color
ja: 色

# settings_colorPickerToUse
source: Color Picker to use
ja: 使用するカラーピッカー

# settings_dataLoading
source: Data loading
ja: データの読み込み

# settings_debugLogView
source: Debug Log View
ja: デバッグログビュー

# settings_device
source: Device
ja: デバイス

# settings_deviceId
source: Device Id
ja: デバイスID

# settings_deviceIdentifier
source: Device identifier
ja: デバイス識別子

# settings_diagnostics
source: Diagnostics
ja: 診断

# settings_diagnosticsDebugLog
source: Diagnostics & Debug Log
ja: 診断とデバッグログ

# settings_disable
source: Disable
ja: 無効

# settings_disableFilters
source: Disable Filters.
ja: フィルターを無効にします。

# settings_distanceFromPrevM
source: Distance from prev [m]
ja: prev [m]からの距離

# settings_editingDragIconSize
source: Editing drag handler icon size.
ja: ドラッグハンドラーアイコンのサイズを編集しています。

# settings_editingIntermediateDragIconSize
source: Editing intermediate drag handler icon size.
ja: 中間ドラッグハンドラーアイコンサイズの編集

# settings_editingTool
source: Editing tool
ja: 編集ツール

# settings_enable
source: Enable
ja: 有効

# settings_enableFilters
source: Enable Filters.
ja: フィルターを有効にします。

# settings_filters
source: Filters
ja: フィルター

# settings_gpsFilter
source: GPS Filter
ja: GPSフィルター

# settings_gpsFiltersAndMockLoc
source: GPS filters and mock locations
ja: GPSフィルターとモックロケーション

# settings_gpsLogsViewMode
source: GPS Logs view mode
ja: GPSログビューモード

# settings_headingDeg
source: heading [deg]
ja: 見出し [deg]

# settings_infoTool
source: Info Tool
ja: 情報ツール

# settings_isLogging
source: is logging?
ja: ロギングしていますか？

# settings_keepScreenOn
source: Keep Screen On
ja: 画面をオンに保つ

# settings_latitudeDeg
source: latitude [deg]
ja: 緯度 [deg]

# settings_livePreview
source: Live Preview
ja: ライブプレビュー

# settings_loadingData
source: Loading data...
ja: データを読み込んでいます...

# settings_loadingOptionsInfoTool
source: Loading Options and Info Tool
ja: ロードオプションと情報ツール

# settings_loadMapArea
source: Load map area.
ja: マップ領域をロードします。

# settings_loadOnlyLastVisibleArea
source: Load only on the last visible map area. To apply remove and add layer back.
ja: 最後に表示されたマップ領域にのみロードします。適用するには,レイヤーを削除して追加し直します。

# settings_locationInfo
source: Location Info
ja: 場所情報

# settings_logFilters
source: Log filters
ja: ログフィルター

# settings_logViewModeFilteredData
source: Log view mode for filtered data.
ja: フィルタリングされたデータのログビューモード。

# settings_logViewModeForOrigData
source: Log view mode for original data.
ja: 元のデータのログビューモード。

# settings_longitudeDeg
source: longitude [deg]
ja: 経度 [deg]

# settings_mapCenterCross
source: Map Center Cross
ja: マップセンタークロス

# settings_mapPlugins
source: Map Plugins
ja: マッププラグイン

# settings_mapToolsIconSize
source: Map Tools Icon Size
ja: マップツールのアイコンサイズ

# settings_maxNumberFeatures
source: Max number of features.
ja: 機能の最大数

# settings_maxNumFeaturesPerLayer
source: Max number of features to load per layer. To apply remove and add layer back.
ja: レイヤーごとにロードするフィーチャの最大数。適用するには,レイヤーの削除と追加を元に戻します。

# settings_minDistanceBetween2Points
source: Min distance between 2 points.
ja: 2点間の最小距離。

# settings_minDistFilterPasses
source: Min dist filter passes
ja: 最小distフィルターパス

# settings_minTimeFilterPasses
source: Min time filter passes
ja: 最小時間フィルターパス

# settings_minTimespanBetween2Points
source: Min timespan between 2 points.
ja: 2ポイント間の最小タイムスパン。

# settings_mockLocations
source: mock locations?
ja: モックロケーション？

# settings_MockLocations
source: Mock locations
ja: モックの場所

# settings_noPointAvailableYet
source: No point available yet.
ja: まだ利用可能なポイントはありません。

# settings_notesViewModes
source: Notes view modes
ja: ノートビューモード

# settings_openFullDebugLog
source: Open full debug log
ja: 完全なデバッグログを開く

# settings_overrideDeviceId
source: Override Device Id
ja: デバイスIDを上書き

# settings_overrideId
source: Override Id
ja: オーバーライドID

# settings_pausePointsFlow
source: Pause points flow.
ja: 一時停止ポイントフロー。

# settings_pleaseEnterValidPassword
source: Please enter a valid server password.
ja: 有効なサーバーパスワードを入力してください。

# settings_resolution
source: Resolution
ja: 解像度

# settings_retinaScreenMode
source: Retina screen mode
ja: Retinaスクリーンモード

# settings_screen
source: Screen
ja: 画面

# settings_screenScaleBarIconSize
source: Screen, Scalebar and Icon Size
ja: 画面,スケールバー,アイコンのサイズ

# settings_selectNotesViewMode
source: Select a notes view mode.
ja: ノートビューモードを選択してください。

# settings_serverPassword
source: Server Password
ja: サーバーパスワード

# settings_serverUrl
source: Server URL
ja: サーバーURL

# settings_serverUrlStartWithHttp
source: Server url needs to start with http or https.
ja: サーバーのURLはhttpまたはhttpsで始まる必要があります。

# settings_setDurationGpsPointsInMilli
source: Set duration for GPS points in milliseconds.
ja: GPSポイントの継続時間をミリ秒単位で設定します。

# settings_setMockedGpsDuration
source: Set Mocked GPS duration
ja: モックされたGPS期間を設定

# settings_settings
source: Settings
ja: 設定

# settings_showGpsPointsAllPoints
source: Show the GPS points count for ALL points.
ja: すべてのポイントのGPSポイント数を表示します。

# settings_showGpsPointsValidPoints
source: Show the GPS points count for VALID points.
ja: 有効なポイントのGPSポイント数を表示します。

# settings_size
source: Size
ja: サイズ

# settings_speedMS
source: speed [m/s]
ja: 速度[m / s]

# settings_tapSizeInfoToolPixels
source: Tap size of the info tool in pixels.
ja: 情報ツールのタップサイズ（ピクセル単位）

# settings_testGpsLogDemoUse
source: test gps log for demo use.
ja: デモ用のgpsログをテストします。

# settings_theCameraResolution
source: The camera resolution
ja: カメラの解像度

# settings_theUseOfTheGps
source: the use of filtered GPS.
ja: フィルタリングされたGPSの使用。

# settings_theValueHasToBeInt
source: The value has to be an integer.
ja: 値は整数である必要があります。

# settings_timeFromPrevS
source: Time from prev [s]
ja: prev [s]からの時間

# settings_toApplySettingEnterExitLayerView
source: To apply this setting you need to enter and exit the layer view.
ja: この設定を適用するには,レイヤービューを開始および終了する必要があります。

# settings_useGoogleToImproveLoc
source: Use Google Services to improve location
ja: Googleサービスを使用して場所を改善する

# settings_useOfGoogleServicesRestart
source: use of google services (needs an app restart).
ja: Googleサービスの使用（アプリの再起動が必要）

# settings_vectorLayers
source: Vector Layers
ja: ベクターレイヤー

# settings_viewAllMessages
source: View all messages
ja: すべてのメッセージを表示

# settings_viewOnlyErrorsWarnings
source: View only errors and warnings
ja: エラーと警告のみを表示

# settings_visualizePointCount
source: Visualize point count
ja: ポイント数を視覚化

# settings_warningThisWillAffectGpsPosition
source: WARNING: This will affect GPS position, notes insertion, log statistics and charting.
ja: 警告:これは,GPS位置,メモの挿入,ログ統計,およびグラフに影響します。

# settings_width
source: Width
ja: 幅

# settings_zoomIn
source: Zoom in
ja: ズームイン

# settings_zoomOut
source: Zoom out
ja: ズームアウト

# tiles_colorToHide
source: Color to hide
ja: 非表示にする色

# tiles_loadGeoPackageAsOverlay
source: Load geopackage tiles as overlay image as opposed to tile layer (best for gdal generated data and different projections).
ja: ジオパッケージタイルをタイルレイヤーではなくオーバーレイ画像としてロードします（gdalで生成されたデータやさまざまな投影に最適）。

# tiles_opacity
source: Opacity
ja: 不透明度

# tiles_tileProperties
source: Tile Properties
ja: タイルプロパティ

# toolbarTools_cancelCurrentEdit
source: Cancel current edit.
ja: 現在の編集をキャンセルします。

# toolbarTools_featureDoesNotHavePrimaryKey
source: The feature does not have a primary key. Editing is not allowed.
ja: 機能に主キーがありません。編集は許可されていません。

# toolbarTools_insertPointGpsPos
source: Insert point in GPS position.
ja: GPS位置にポイントを挿入します。

# toolbarTools_insertPointMapCenter
source: Insert point in map center.
ja: マップの中心にポイントを挿入します。

# toolbarTools_measureDistanceWithFinger
source: Measure distances on the map with your finger.
ja: 指で地図上の距離を測定します。

# toolbarTools_modifyGeomVectorLayers
source: Modify geometries in editable vector layers.
ja: 編集可能なベクターレイヤーのジオメトリを変更します。

# toolbarTools_queryFeaturesVectorLayers
source: Query features from loaded vector layers.
ja: ロードされたベクターレイヤーからフィーチャをクエリします。

# toolbarTools_removeSelectedFeature
source: Remove selected feature.
ja: 選択した機能を削除します。

# toolbarTools_saveCurrentEdit
source: Save current edit.
ja: 現在の編集を保存します。

# toolbarTools_showFeatureAttributes
source: Show feature attributes.
ja: 機能属性を表示します。

# toolbarTools_toggleFenceMapCenter
source: Toggle fence in map center.
ja: マップセンターのフェンスを切り替えます。

# toolbarTools_zoomIn
source: Zoom in
ja: ズームイン

# toolbarTools_zoomOut
source: Zoom out
ja: ズームアウト

# wms_opacity
source: Opacity
ja: 不透明度

# wms_wmsProperties
source: WMS Properties
ja: WMSプロパティ
